❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳම දේ]
[කථාංගය 21: ටියුලිප්ස්]
[රසයෙන් කටුක හා තියුණු, උදාසීන ස්වභාවයක් ඇති, පෙනහළු මධ්‍යධරණියට ඇතුළු වී, තෙතමනය පරිවර්තනය කර, අපිරිසිදුකම දුරු කරයි.]
ඔයා අපිව පරණ ගෙදරදි හමුවෙනවද,
නැත්නම් කෙලින්ම කනත්තට යනවද?
හදිසි දෙයක් ආවා, ඒ නිසා මම මේ අවුරුද්දේ හැන්ග් සිටි එකට යන්නේ නැහැ.
මම පරණ ගෙදරට ටියුලිප් මල් කළඹක් ගෙනත් දෙන්න කියලා ඇණවුම් කළා.
මට ඒක නියාන්ට ගෙනත් දෙන්න.
අම්මා.
සුයි මෙතන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එයාලා කලින් මගේ ලේ ගැලීම නවත්තනකොට,
මට එකපාරටම ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට TCM ඔසුවක් ගැන හිතුනා,
නමුත් මම කොතරම් උත්සාහ කළත් මට එහි නම මතක නැහැ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම TCM ඉගෙන ගත්තා,
නමුත් දැන් මට එක ඖෂධ පැළෑටියක නමක්වත් මතක නැහැ.
ඒක මොළයේ පරිවෘත්තීය ක්‍රියාවලියේ අතුරු ආබාධයක් වෙන්න ඇති නේද?
හෙ සුයේ.
මම ඒක වෙලාවට කළා කියලා සතුටුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මේ මල් ඔයාගේ අම්මට අරන් දුන්නා.
මම හිතුවා ඔයාට ඒවා මට එයාට දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම හිතනවා ඇය ඒවාට කැමති වෙයි කියලා.
ඇය ඒවාට කැමති වෙයි.
අපේ,
හේ ෂෙන්ග් ඉදිරියේදී වැඩ කිරීමට තරම් කාර්යබහුලයි,
ඉතින් මම සුයේ එක්ක ආවා.
නමුත්
එයා අපිට ඔයාව ගේන්න කිව්වා
ඔබේ ප්‍රියතම ටියුලිප්ස්.
කලකිරෙන්න එපා, හරිද?
මට නම්, සහතිකයි,
මම හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා.
මේ වතාවේ, ඔබේ පුතා ඔබට හොඳ ආරංචියක් ගෙන එනවා.
මම ඔබට කියන්නම්,
අවසානයේ ඔහුට පෙම්වතියක් ලැබෙනවා.
ඔබේ පුතාට ඇයව නිසි ලෙස ඔබට හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
අම්මේ,
ඇගේ නම ෂෙන් ෂිෆාන්.
ඇය හරිම බුද්ධිමත් හා සතුටු සිතින් ඉන්න කෙල්ලෙක්.
හැමදාම ඇය එක්ක කාලය ගත කරනකොට මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
ඊට අමතරව,
ඇයත් මල් වලට කැමතියි.
ඇය තමයි ඒ
මේ අවුරුද්දේ ඔයාට මල් තෝරාගත්තේ කවුද?
කෙසේ වෙතත්,
ඇයට මේ අවුරුද්දේ විදේශගත වෙලා අධ්‍යාපනය ලබන්න වෙනවා.
මම අවුරුදු දෙකකට පස්සේ ඇයව ඔයාව බලන්න එක්කගෙන එන්නම්.
මම හිතනවා ඔයා ඇයට කැමති වෙයි කියලා.
ඇය එසේ කරනු ඇත.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාගේ අම්මා අනිවාර්යයෙන්ම එයාට කැමති වෙයි කියලා.
අම්මේ,
තවත් ශුභාරංචියක් තියෙනවා.
පියයුරු පිළිකා පිළිබඳ මගේ පර්යේෂණය
දැන් ධාවන පථයේද සිටී.
මම ඒක හොඳින් කරන්න අනිවාර්යයෙන්ම මහන්සි වෙනවා.
නියාන්, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔබේ පුතා පර්යේෂණ කරන මාතෘකාව
සියලුම පියයුරු පිළිකා රෝගීන්ට ප්‍රතිලාභ ලැබෙනු ඇත.
එය සියලුම රෝගීන්ට ඉඩ දීමයි
ඔවුන්ගේ අවසන් ගමන සම්පූර්ණ කිරීමට
ගෞරවයෙන්.
ඔබට ස්වර්ගයේ සිට අපට සවන් දිය හැකි නම්,
කරුණාකර ඔබේ පුතාට ආශීර්වාද කරන්න.
පර්යේෂණ ව්‍යාපෘතිය සාර්ථකයි.
[ආදරණීය බිරිඳ, යූ නියන්ෂියැං]
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ තාත්තට බලාගන්න අලුත් පවුලක් තියෙනවා.
ඔහුට එන්න බැරි වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා කොච්චර ලස්සන නැවුම් මල් ගෙනාවද?
ඔවුන් කොතරම් ආදරණීයද!
ඒ වගේම හොඳ ආරංචියක්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
මිස් ෂෙන් ඇත්තටම කල්පනාකාරීයි.
ඔබ ඇයට නිසි ලෙස ස්තූති කළ යුතුයි.
එයා අද ගෙදර නිවාඩුද?
ඇය රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
රාජකාරියේ, මට පේනවා.
එහෙනම් ඇයට කතා කරන්න පහසුද?
මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අපිට වීඩියෝ කෝල් එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
සීයා ඔයාට සුභ පතන්න ඕන.
හරි, හරි.
වැඩ කරන්න මහන්සිද?
නිවාඩු කාලය පුරාවට?
කමක් නෑ.
කිංමිං නිවාඩු කාලය තුළ එතරම් පිරිසක් නොමැත.
ඔබට කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
මම දැන් අම්මා එක්ක කතා කරන්න කාර් එක අරන් ආවා.
මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, මිස් ෂෙන්.
මම ඔයාගේ වැඩවලට බාධා කරන්නේ නැහැ නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
මහාචාර්ය යූ., බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මල් වලට ස්තූතියි.
ඒවා ලස්සනයි.
සුයේගේ මව වෙනුවෙන් මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා කොණ්ඩේ උඩට බැඳලා.
එය ඔබව ඉතා ජවසම්පන්න පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
ඔයාගේ සමේ පැහැයත් ගොඩක් දියුණු වෙලා.
සුයේගේ ප්‍රතිකාරය ඔයාට ගොඩක් සාර්ථකයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය නොකියාම බැරිය.
ඒක ඵලදායී වෙලා තියෙනවා.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි වගේ පේනවා.
ඒ මම සතුටින් ඉන්න නිසා.
මිස් ෂෙන්,
හෙට ඔයා අතිකාල වැඩ කරනවද?
මම හෙට අතිකාල වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එය අනර්ඝයි!
හෙට මම ඇවිදින්න යනවා.
සුයේ සමඟ ඔසු උයනේ.
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය මෙහි එන්න කැමතිද?
එය හදිසියේ නොවේ නම්, ඒ.
ඔයා දන්නවද, තනියම ජීවත් වෙන මහලු මිනිහෙක් විදියට,
නිවාඩු දින තරමක් කම්මැලි විය හැකිය.
ඔබට සහ ඔබේ පවුලේ අයට කමක් නැත්නම්,
එය ගම්බද විනෝද චාරිකාවක් ලෙස සලකන්න.
කිසිම පීඩනයක් දැනෙන්න එපා.
නෑ නෑ.
කිසිම පීඩනයක් නැහැ.
ගිය පාර බෙහෙත් ඩයට් ප්‍රොජෙක්ට් එකේ ඔසු උයනද?
ඔව්, ඔව්, ඒක හරි.
මට ඒ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඒ ගැන මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් පසුව අහන්නම්.
හරි, හරි, එහෙනම් මම ඔයාගෙ ප්‍රතිචාරය එනකම් ඉන්නම්.
හොඳයි.
හරි, හරි.
ගිහින් ෂෙන් මහත්මයාගෙන් සහ මහත්මියගෙන් ඒ ගැන අහන්න.
අද රෑ,
මම මගේ සීයාගේ ගෙදර නවතින්නම්.
මිස් ෂෙන්, හෙට හමුවෙමු.
ගිහින් එන්නම්,
ආචාර්ය ඔහු.
ගිහින් එන්නම්.
වසන්තය පැමිණ ඇත.
ඔබ ගැන කතා කරනවද?
අපි යමු.
ඔයාලා දෙන්නට මට තීරණය කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මේ දෙකෙන් මම හෙට අඳින්න ඕන මොකක්ද?
මම... මට ඇඳුමක් අඳින්න ඕන.
මට ක්‍රීඩා ඇඳුම් අඳින්න ඕන නෑ.
ක්‍රීඩා ඇඳුම් ඇඳීම වඩා හොඳය.
ඉහළට සහ පහළට නගින අතරතුර ඇඳුමක් ඇඳීම ඔබට පහසු නැත.
ෂෙන් මහත්මිය දැනටමත් පවසා ඇත
එම ස්ථානයට ප්‍රවේශ වීම විශේෂයෙන් දුෂ්කර ය.
අපි අන්තිමට යන නිසා, මට ෆොටෝ ටිකක් ගන්න වෙනවා නේද?
මෙය නිසැකවම ඡායාරූපවල වඩා හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
නෑ, මේ පාට බලන්න.
ඇත්තටම ඒක ලස්සනයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ සම අඳුරු නිසා එය ඔබට හොඳ පෙනුමක් ලබා නොදෙනු ඇත.
මේක හොඳ පෙනුමක් ලැබෙන්නේ පැහැපත් සමක් තියෙන අයට විතරයි.
ඊට පස්සේ, ඇඳුම
හරි, මම හිතන්නේ.
කිංමිං නිවාඩු කාලය තුළ එතරම් පිරිසක් නොසිටිති.
ඔයාට කොහොම ද?
මම සනීපෙන්.
මම දැන් අම්මා එක්ක කතා කරන්න කාර් එක අරන් ආවා.
කමක් නැද්ද මිස් ෂෙන්?
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
තාත්තා, අම්මා,
මට ඔය දෙන්නත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අසුන් ගන්න.
ඔහු සුයේගේ මව වසර ගණනාවකට පෙර මිය ගියාය.
ඔහු තම මවගේ සොහොන අතුගා දැමීමට ගියේය,
ඒ නිසා හෙට එයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්න එකක් නෑ.
අපිට පුළුවන්ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මට තේරෙනවා. අපි ඒක මතු කරනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
ඔව්.
අපි ඒ ගැන සඳහන් කරන්නේ නැහැ.
අපිට තේරෙනවා. එයාගේ සීයා TCM ප්‍රායෝගිකයෙක් නේද?
ඔව්.
අපි සෞඛ්‍ය සංරක්ෂණය සහ යහපැවැත්ම ගැන පමණක් විමසමු.
මේ වගේ දේවල්.
ෂුවර්.
බය වෙන්න එපා, ඔයාගේ අම්මයි මමයි දන්නවා අපි කරන දේ.
හෙට, අපි ටිකක් ගමු
විවේකීව හා සතුටින් විනෝදයෙන් විනෝද වෙන්න, හරිද?
දෙන්නටම ස්තූතියි.
දෑවැද්ද පිළිබඳ කාරණය මතු නොකරමු.
ඒ වගේම මනාලියට මිලක් නැහැ.
එන්න, මම මොනවද අඳින්න ඕන කියලා බලමු.
මේ මල මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ මොන මලද? පොඩි දම් පාට මලක්.
ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
හුස්මක් අරගන්න.
මම ඒකෙ සුවඳ අල්ලන්නෙ නෑ, ඔයා ඒකෙ සුවඳ අල්ලන්න.
ඔයාට ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
ඒකෙ කිසිම සුවඳක් නෑ.
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
මේ වගේ හරිම ලස්සනයි වගේ.
හරි හරී.
ඒක ඇත්තටම පිරිසිදුයි.
සම්පූර්ණ ශරීර ඡායාරූපයක් ගැනීමට මට උදව් කරන්න එන්න.
මෙන්න, මෙන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හරි!
හරි හරී.
කෝ මම බලන්න.
මේ ගහ හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මගේ පාද ඒ තුළ නැත්තේ ඇයි?
සම්පූර්ණ ශරීරය, මම කිව්වේ සම්පූර්ණ ශරීරය!
මම බලන්නම්.
මේ පාර, මේ පාර, මේ පාර.
එය කුමක් ද?
හෙ සුයේ.
මගේ කකුල් ඇතුළත් කරන්න.
නැත.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මේක නම් අනුමත කරන්න පුළුවන්.
ලියු මහත්මිය, මේක හොඳට ගත්තා නේද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඇයට මිස් ලියු කියලා කතා කළා.
ඒක අපේ පවුලේ නිල නාමයයි.
එහෙනම් ඔයා එයාට මොකක්ද කියන්නේ?
ෂෙන් මහතා.
මම ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයෙක්.
උසස් පාසලක.
ෂෙන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ෂෙන් මහත්මිය.
බලන්න.
ඔයාගේ පවුල හරිම රසවත්.
අපි විහිළු කරනවා විතරයි.
ඔව් ඔව් ඔව්.
බලන්න, මගේ සීයා.
දැන් තමයි දැනගත්තේ ඔයාගේ පවුලේ අය කියලා
එකිනෙකාට ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ මෙහෙමයි.
ඔහු කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
එහෙනම් ඔයා මාව අමතන්නේ කොහොමද?
මහාචාර්ය යූ.
අපි මහාචාර්ය යූ සමඟ යමු.
හරි, හරි, හරි.
අපි ඔබට මහාචාර්ය යූ යැයි කියමු.
මහාචාර්ය යූ.
ඔයා බලන්න.
මේ විදියට, අපි එක ලොකු පවුලක් වගේ.
ඔව් ඔව් ඔව්.
අපි කොච්චර පවුලක් වගේද!
ඉදිරියට එන්න.
තුන, දෙක, එක.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නත් ඇවිත් ෆොටෝ එකක් ගන්න.
මම අත්හරින්නම්.
මහාචාර්ය යූ, එන්න ඡායාරූපයක් ගන්න.
අපි මේ තරම් ලස්සන තැනකට එන්නේ හරිම කලාතුරකින්.
ඔයා සහ හි සුයේ එකට.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
කොහොමද, කොහොමද, කොහොමද.
හරි හරී.
ඔයා ෆොටෝ එක ගන්න.
මම එය ගන්නම්.
හරි.
තුන, දෙක, එක.
ඔයාලා හරිම බරපතලයි.
ටිකක් ප්‍රාණවත් වෙන්න.
අපි තවත් ඉරියව්වක් සමඟ තවත් එකක් ගනිමු.
තවත් ඡායාරූප නැත.
මම දැන් වයසයි.
මම දැන් ඡායාරූප ගැනීමට කැමති නැහැ.
එක ඡායාරූපයක් ප්‍රමාණවත්.
ෂෙන්,
ඇයි ඔයා සුයි එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක ඔය දෙන්නට දෙන්නම්.
හරිද? එන්න.
හරි.
ඔයා ඒක ගන්නවද?
මම එය ගන්නම්.
මේ ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන විදිහ කියන්නකෝ.
ඔව්.
ඒක මෙහෙමද?
ඔව් ඔව් ඔව්.
ඒක හරි, ඒ වගේ. දැන් පැහැදිලියි.
හරි, හරි.
මෙහෙ බලන්න.
සන්සුන් වන්න.
හරි හරී.
හරි.
එක.
දෙක.
තුන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වත්ත හරිම ලස්සනයි.
වාතයත් නැවුම්.
ඉස්සරහින් තියෙන්නේ කුරුඳු.
මේක බලන්න. ඔයාට මතකද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒක අගාර්වුඩ්!
හුරුපුරුදු සුවඳක්.
ඔබේ මතකය හොඳයි.
අපි යමු.
අපි අන්තිම වතාවේ ආවම,
මෙතන ටියුලිප් මල් තිබුණේ නැද්ද?
හොඳයි, ටියුලිප් මල් පිපෙන සමය දැන් ආවා නේද?
මෙම ටියුලිප්ස් ඖෂධ සඳහා භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, ඒවාට තෙතමනය ඉවත් කර දුර්ගන්ධය ඉවත් කළ හැකිය.
මේවා ඖෂධීය භාවිතය සඳහා නොවේ.
ඖෂධීය ටියුලිප් මල් ඉදිරියෙන් හරිතාගාර තුළ තිබේ.
නමුත් මෙහි සිටුවන ලද මේවාත් හරිම ලස්සනයි.
කහ පාට ඒවා ලස්සනයි.
මම මේ ටියුලිප්ස් සිටෙව්වා
මගේ දුව සැමරීමට,
ඇය සුයේගේ මව ද වේ.
ඇය නමින් යූ නියන්ෂියැං
ඇගේ ප්‍රියතම මල ටියුලිප් මල විය.
ඉතින් මම කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවා
මෙම ටියුලිප් සිටුවීමට.
සෑම වසරකම මෙම අවස්ථාවේදී,
ටියුලිප් මල් පිපෙනවා,
එතකොට තමයි ඇය දන්නේ
අපි ඇයව බලන්න ආවා.
අපි යමු.
අපි ඉස්සරහින් තියෙන පයෝනියා ලැක්ටිෆ්ලෝරා උද්‍යානය බලමු.
ඉතින්,
නැන්දාගේ ප්‍රියතම මල ටියුලිප් මලයි.
ඔව්.
ඇය ආදරය කරන්න ඇති
ඔබ ඊයේ සූදානම් කළ මල් කළඹ.
ඊට පස්සේ මට සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන්.
වෛද්‍ය හේ,
???ඔයා මෘදු සුළඟක් වගේද???
මට ඔයාට දෙන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
මම මේ මල් ඔයාට දෙන්න කැමතියි,
සතුට දෙගුණ කරන්න.
???ගිම්හානයේ මුල් භාගයෙන් පසු, එය මගේ හදවත පසුකර යයි???
ආචාර්ය ඔහු.
???ඔයාගේ ඇඟිලි මගේ අත්වල ස්පර්ශ වෙනකොට???
මේ පාට ටියුලිප් මිලදී ගන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
මම ඒවායින් භාගයක් ඔයාට දෙන්නම්.
???ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද???
???ඔයා කියනව ඇහෙනවා, රතු බෝංචි වැඩෙන්නෙ දකුණු රටවල???
???වසන්තය එනකොට අතු කිහිපයක් දළු හරින්න පටන් ගන්නවා???
???තරුණයන්ට ආදරය කරන්න???
???ඔයාට ආදරේ කරන එක තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ???
???විශාල ජන සාගරය මැද, ඔබත් මමත් එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවාද???
ඔයා දන්නව ද
මම ඔයාට කැමති ඇයි?
???ඔබව මගහැරීම මගේ ජීවිතයේ ලස්සනම දේද???
ඔයා කලින් කිව්වෙ නැද්ද,
මම මුලින්ම ඔයාව අල්ලගත්තා කියලා?
ඔව්,
නමුත් ඒක මුළු කතාවම නෙවෙයි.
???හදවතේ ලියාගන්න කවදාවත් නොමැකී යන්න???
ඔබට පෙර,
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම මට වගකීමක් පමණයි.
නමුත් ඔබ පැමිණි පසු,
රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමත් රසවත් විය හැකි බව මට වැටහුණා.
???මට කවදාවත් මගේ සිහිනයෙන් අවදි වෙන්න ඕන නෑ???
???සරත් සෘතුවේ අග භාගයේ සුළඟේ, මම ඔබව ළඟින් අල්ලාගෙන සිටිනවාද???
මම මේක ඔයාට තෑගි කරන්නම්.
???ආශාව ජන සාගරය හරහා ගමන් කරයිද???
???ඔබ එනතුරු, මගේ බලා සිටීම නිෂ්ඵල නොවේද???
ඔබගේ පළමු පැමිණීමේදී,
ඔබ ඔබේ ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය කඩදාසි ගෙම්බෙකුට නැමුවා.
මට මතකයි මම හිතුවා,
???ඔයා කියනව ඇහෙනවා, රතු බෝංචි වැඩෙන්නෙ දකුණු රටවල???
"වාව්, ඔයාට ඇත්තටම මේ විදියට ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරම එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්."
???වසන්තය එනකොට අතු කිහිපයක් දළු හරින්න පටන් ගන්නවා???
ඊට පස්සේ,
ඔයා මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව වෙනස් කරන්නත් හැදුවා,
???තරුණයන්ට ආදරය කරන්න???
සහ මගේ වෛද්‍ය ආචාර ධර්ම ගැන සැක කරනවා,
නොයෙකුත් විගඩම් ඉදිරිපත් කරනවා.
???ඔයාට ආදරේ කරන එක තමයි මම කවදාවත් කරපු හොඳම දේ???
නමුත් හරියටම මේ නිසා,
මම හැම සතියෙම ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
???විශාල ජන සාගරය මැද, ඔබත් මමත් එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවාද???
හෙ සුයේ.
???ඔබව මග හැරීම මගේ ජීවිතයේ ලස්සනම කවියද???
මටත්.
???හදවතේ ලියාගන්න කවදාවත් නොමැකී යන්න???
[හැන්ග් සිටි රෙන්ජි ටීසීඑම් ඔසු වතුයාය]
ෂෙන් මහත්මිය.
මෙතන.
ඔයා ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා. ස්තූතියි.
මේ සියල්ල අපගේ කාර්ය මණ්ඩල ආපන ශාලාවේ පිරිනමන ආහාර වේ.
ඖෂධීය ආහාර.
අවන්හල්වල විකුණන ආහාර තරම් එය රුචිය ඇති කරන බවක් නොපෙනුනත්,
රසය හරිම හොඳයි.
ඒවා ඔක්කොම කන්නයේ ඖෂධීය අමුද්‍රව්‍ය.
ඔබට කමක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක අපූරුයි.
ඔව්.
ෂෙන් මහතා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
අවශ්‍ය නැහැ, අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒක තනියම කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්.
ෂෙන්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
සුයේට මේ වැඩ බලාගන්න දෙන්න.
හොඳයි, හොඳයි.
මහාචාර්ය යූ.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මම ගිහින් මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
එයා, ඔච්චර කාර්යබහුල වෙන්න එපා.
කමක් නෑ. බලන්න තව මොනවා හරි ඕනද කියලා,
මම ගිහින් ඔයාට ඒක අරන් එන්නම්.
අපි ළඟ හැම දෙයක්ම තියෙනවා. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඒක එච්චර හරි නෑ.
අද වගේ අපූරු දවසක,
අපි වයින් නොබී ඉන්නේ කොහොමද?
මේ වයින් බෝතලයත්
අනෙක් ඒවාට වඩා වෙනස් ය.
මම ඒකට හොඳම ජින්සෙන්ග් සහ ගොජි බෙරි එකතු කළා.
ශීත ඍතුවේ ආරම්භයේ සිට, දැන් වසර භාගයකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ එය ජලයෙන් යටවෙමින් පවතී.
දැන් තමයි ඖෂධීය සහ මධ්‍යසාර ගුණාංග දෙකම උපරිමයෙන් තියෙන වෙලාව.
හොඳයි...
මහාචාර්ය යූ මෙහි සිටින නිසා,
ඔයා එයා එක්ක බොන්න ඕනේ.
හරි, හරි, හරි.
ඇය අවසර දුන්නාය.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒක අපි ගෙදර තියෙන වයින් වලට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
හොඳයි...
ඒක එකම ලීගයේ නෙවෙයි.
මහාචාර්ය යූ, කරුණාකරලා මුලින්ම ටිකක් බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලියු මහත්මිය.
කමක් නෑ, මට දෙන්න.
මිස් ෂෙන්, ඔයාටත් එකක් නැද්ද?
ඇයට එය හැසිරවිය හැකියි.
මම බොන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මට මත්පැන් හොඳට අල්ලගන්න බෑ.
එපමණක් නොව, මගේ දෙමව්පියන් ඕනෑවට වඩා බොනවා නම්,
මට ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න වෙනවා.
ඔයාලා හොඳට රසවිඳින්න.
හරි, හරි.
එයා, බොන්න.
හරි, මම බොන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයාට එච්චර බොන්න බෑ කියලා.
-මම හොඳින්.
-එන්න.
චියර්ස්.
අපගේ කෘතඥතාව පළ කරමු.
චියර්ස්, මහාචාර්ය යූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ස්තූතියි, ඔහු.
අපි ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා
අද මහාචාර්ය යූගේ ආරාධනය,
විනෝද චාරිකාවක් සඳහා මෙතරම් අපූරු ස්ථානයකට පැමිණීමට අපට ඉඩ සලසමින්,
හොඳ ඖෂධීය ආහාර වේලක් භුක්ති විඳින්න,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, මට එවැනි විශිෂ්ට ඖෂධීය වයින් පානය කළ හැකිය.
සත්කාරකයෙකු ලෙස මම මගේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුයි නේද?
සත්කාරකයකු ලෙස රාජකාරි?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම මේ ඔසු උයනට ආයෝජනය කළා.
සුයේත් ටිකක් ආයෝජනය කළා.
හේයි සුයේ,
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මේක මිස් ෂෙන්ට පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න?
මේ ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ හඳුන්වා දිය යුතුයි, මම එය කෙසේ කිව යුතුද,
ඔබේ පෞද්ගලික සුදුසුකම් මිස් ෂෙන්ට කියන්න.
මම ඔබට මතක් කළ යුතුයි,
ඔයාට මිස් ෂෙන් කෙටියෙන් කියන්න බෑ.
ගෙදර හැම වෙලාවෙම එයාට ඖෂධීය ආහාර දෙන්න එපා.
ඔයා එළියට යන්න ඕනේ.
සහ ඇයට රසවත් කෑම වලින් සංග්‍රහ කරන්න.
ඔව්.
අපි ඇත්තටම ඖෂධීය ආහාර වලට කැමතියි.
ඔව් ඔව් ඔව්.
ඔහු අපට ඖෂධ වට්ටෝරු කිහිපයක් පවා ලියලා දුන්නා.
මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එන්න, මිසිස් ෂෙන්,
මට ඔයාට ටෝස්ට් කරන්න දෙන්න.
අපි ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරමු.
-එන්න, ඔක්කොම.
-එකට.
ඔබට තවත් සව්දිය, මහාචාර්ය යූ.
හොඳයි, ස්තූතියි.
කරුණාකරලා උත්සවයට බාධා කරන්න එපා.
මහාචාර්ය යූ, අද...
මට අද හරිම සතුටුයි.
හොඳයි එහෙනම්,
ඔබට කාලය ඇති විට,
මගේ ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ නිහතමානී වාසස්ථානය බලන්න එන්න.
මම ඔයාට ඖෂධීය ආහාර ටිකක් හදන්න කැමතියි, හරිද?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
අපි දැන් උන්වහන්සේ ජීවත් වන අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම ජීවත් වෙමු.
මම දකියි.
ඔබ ජීවත් වන්නේ එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයකයි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඒක හොඳයි.
එය ඔබට අපහසු නොවේ නම්,
මම ඔබව බැහැදකීමට කාලය සොයා ගන්නම්.
මෙය සංචාරයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
අපි එකට සාමාන්‍ය කෑම වේලක් කනවා.
-හරිද?
-හරි.
ඔබ ඔබේම නිවසට ආපසු යනවාක් මෙන් එය සලකන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි.
ස්තූතියි, මිසිස් ෂෙන්.
නිසැකවම.
ස්තූතියි, මහාචාර්ය යූ.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ෂෙන්.
ඔයාගේ මත්පැන් ඉවසීම හරිම ඉහළයි.
මම ඔය හැමෝම එක්ක බොන්න සතුටුයි.
මිස්ටර් ෂෙන්, තව ටිකක් ගන්න.
හරි, එහෙනම් මහාචාර්ය යූ, ඔයා...
ලියු මහත්මිය.
මහාචාර්ය යූ, මට ඇත්තටම ඉදිරියට යන්න බැහැ.
ලියු මහත්මිය, ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
මම ශේන් මහත්තයාගේ වීදුරුව පුරවන්නම්.
නෑ නෑ නෑ.
මෙතන.
සීයා, ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
ඔයා දිහා බලන්න...
මා දෙස බලන්න.
ෂෙන් මහත්මිය,
ෂෙන් මහතා එයට කැමති නම්,
මම ඔයාට ගෙදර ගෙනියන්න ටිකක් දෙන්නම්.
කරුණාකරලා එයාට තවත් බොන්න දෙන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
ඔහුට ඇත්තටම ඔහුගේ මත්පැන් අල්ලාගෙන සිටිය හැකිය.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කෑවා.
ඔයා ජරාවක්.
ඒක හොඳයි.
මම අද මිලි ලීටර් 250ක් විතර බීලා තියෙනවා.
ඔයාට බොන්න කැමති නම් ටිකක් අරන් යන්න.
මිස්ටර් ෂෙන්, තව ටිකක් ගන්න.
හරි, එහෙනම් මහාචාර්ය යූ, ඔයා...
මම මුලින්ම ශේන් මහත්තයාගේ කෝප්පය පුරවන්නම්.
මහාචාර්ය යූ, හරි.
හරි හරී.
හොඳයි, හොඳයි.
මේ ළමයි දෙන්නව මුණගැහෙන්න නියමිතයි.
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙමයි.
මට මතකයි
එක් වරක්, මගේ ශිෂ්‍යයෙකුට හදිසි නඩුවක් තිබුණා
සහ උදව් කිරීමට රෝහලට යාමට අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ගෙදර කතා කරන්න ගියා.
පළමු වතාවට...
ඒ මම මිස් ෂෙන්ව මුණගැහුණු පළමු අවස්ථාවයි.
ඇය එහි සිටියේ පසු විපරම් සංචාරයක් සඳහා ය.
සහ මා කෙරෙහි ගැඹුරු හැඟීමක් ඇති කළේය.
හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක්.
විශිෂ්ට ප්‍රභාවකින්.
ඒක පාරම්පරිකයි.
ඔව් ඔව් ඔව්.
අපේ පවුලේ සියලුම හොඳ ජාන මෙහි ඇත.
මම ආපහු ආවම, මම එයාට කිව්වා.
පසු විපරමක් සඳහා එහි ගැහැණු ළමයෙක් සිටියා.
ලස්සන හා අලංකාරයි.
මම ඇහුවා "ඔයා දන්නවද?" කියලා.
ඔයා එයාව දන්නවද?"
ඒ වෙලාවේ එයා හොඳටම කලකිරිලා වගේ හිටියා,
ඒක දුකක් වගේ.
සීයා.
ඇති. කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම කියන දේ ඉවර කරන්නම්.
ඔයා හොඳටම බය වෙලා හිටියා.
හරිම බයයි.
මේ ඊළඟ සංචාරය මග හැරෙයි කියලා බයයි
සහ මිස් ෂෙන් තවදුරටත් ප්‍රතිකාර සඳහා නොඑන බවත්.
එහෙනම්, ඔහුට ඇයව නැවත දකින්න බැරි වෙයි.
ටික කාලෙකට පස්සේ, දවසක් එයා ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
උද්යෝගිමත්! ඔහු ඇහුවා, "සීයා, සීයා, ඔයා දන්නවද?" කියලා.
"මේ කාගේ දුරකථන අංකයද කියලා ඔයා දන්නවද?"
"ඒ කාගේ දුරකථන අංකයද කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?" මම කිව්වා.
"ඒ ගණන
ඔයා කිව්ව මිස් ෂෙන්."
ඔහු හරිම උද්යෝගිමත් වුණා.
මම ඔයාට කියන්නේ...
හරි, හරි, සීයා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා. කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම කතා කරන එක නවත්තන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥